I can't take this debate anymore I really can't take it
no puedo más con este debate de verdad
anymore you're making me divide my
no puedo más me hacéis dividir mi
heart you want me to break in two and I ca
corazón queréis que me parta en dos y yo
n't break it Mendoza I love everyone
no puedo partir Mendoza yo quiero a todo
equally you all visit me
el mundo por igual todos me dais visita
my patience has a limit What's up my
mi paciencia tiene un límite Qué pasa mi
kids and What's up my honor What's up What's the
chavalería y Qué pasa mi señoría Qué
problem why can't we
pasa Qué problema hay por qué no podemos
live together because we can't
vivir en convivencia porque no podemos
all be United let's see you flood my
estar todos Unidos a ver me petáis la
comment box and the
caja de comentarios y los md de
Instagram mds always with the same question
Instagram siempre con la misma pregunta
Javi I'm 30 Javi I'm 42 Javi I'm
Javi tengo 30 Javi tengo 42 Javi tengo
47 months old already your [ __ ]
47 meses ya vuestro [__] árbol
family tree but what do you think this is
genealógico pero qué crees que es esto
the door to a nightclub everyone
la puerta de una discoteca todo el mundo
showing me their ID kids And your honor
enseñándome el dni chavalería Y señoría
what am I well very simple let's see the
qué soy pues muy sencillo a ver la
kids my kids of a lifetime
chavalería mi chavalería de toda la vida
since the internet exists it's my people
desde que existe internet es mi gente
who like the gossip of
que le gustan los salseos de los
youtubers and viral topics on the
youtubers y de los temas virales de
internet and your honor it is a
internet y la señoría es un público
new audience that has arrived a few months ago
nuevo que ha llegado hace unos meses a
who likes more content of
la que le gustan más el contenido de
gossip about celebrities and the heart
cotilleitos de famosos y del corazón Por
Why did you give yourself that name Because  that
qué se puso ese nombre Porque ese
audience that audience that consumes more of this
público ese público que consume más este
content and that likes it is an
contenido y al que le gusta es un
older audience it's okay
Público de más edad no pasa nada mi
ladies you can adopt me Everyone here is
señoras me podéis adoptar Todos aquí
your boyfriend don't forget the
está vuestro chico no olvidéis el
Christmas bonus Well I think that
aguinaldo de Navidad Bueno yo creo que
yesterday's event deserves a
el acontecimiento de ayer merece un
proper video on the
vídeo en condiciones en el canal
main channel and it is that you already know
principal y es que ya sabréis enterado
that yesterday's news was that the
que la noticia de ayer fue que se dio la
second part of the trial of Antonio
segunda parte del juicio de Antonio
David against Mediaset and the
David contra mediaset y la fábrica de la
TV factory took place and I say second part because there was already
tele y digo segunda parte porque ya hubo
a first part at the beginning of the summer
una primera parte a principios de verano
but it turns out that not
pero resulta ser que no se presentaron
all the witnesses showed up as the press wanted
todos los Testigos según desea la prensa
Jorge Javier was still missing and I do
faltaba por presentarse Jorge Javier que
n't know what excuse he gave because the truth is
no sé qué excusa puso porque la verdad
when you are summoned as a witness you have to
cuando te citan como testigo tienes que
go compulsorily In fact I have been
ir obligatoriamente De hecho yo he sido
summoned to trial to those who did not fit
citado a juicio a los que no pintaban
in and I did not feel like going and I have to
comino y no me apetecía ir y tengo que
go because the law and a director
ir porque me obliga la ley y un director
of the factory forces me to So this second
de la fábrica Entonces esta segunda
part of the hearing took place yesterday
parte de la vista se dio ayer 7 de
September 7th I have seen how the press
septiembre he visto como en la prensa se
reported on Jorge
hacían eco de la declaración de Jorge
Javier's statement well the statement Not because he has
Javier bueno de la declaración No porque
not said anything but his disappearance
no ha contado nada pero sí desaparición
and his entry into the  courts but
y de su entrada en los juzgados pero sin
nevertheless I have not seen anywhere that they
embargo no he visto en ninguna parte que
mention that the
mencionen que se haya presentado ese
supposed reader who was missing to declare has appeared,
supuesto lector que faltaba por declarar
he avoided making statements after leaving
evitaba hacer declaraciones tras salir
the court.
del juzgado
Sorry, sorry, this statement is from Jorge
Perdón perdón esta declaración es Jorge
Javier who basically the only thing that says
Javier que básicamente lo único que dice
everything is fine, everything is correct. Very well, thank you, they are
todo bien todo correcto Muy bien gracias
simply responding
son simplemente respondiendo
politely to the press and delaying. It does
educadamente a la prensa y dando larga
not mean that everything went very
no quiere decir que haya ido todo muy
well. In reality, there are many people
bien en realidad hay mucha gente
saying that Jorge Javier seemed
diciendo que a Jorge Javier Se le veía
worried. But I do not believe that Jorge
preocupado Pero yo no creo que Jorge
Javier is worried at all because
Javier esté preocupado para nada porque
this is not going to affect him at
es que a él esto no le va a afectar para
all, literally. If they lose the trial or
nada literalmente Si pierden el juicio o
there is some type of compensation or
hay algún tipo de indemnización o de
sentence for Antonio David, it will not come out
condena para Antonio David no va a salir
of Jorge Javier's pocket, it will come out
del bolsillo de Jorge Javier va a salir
of the pocket of the television factory and I can
del bolsillo de la fábrica de la tele y
tell you that whatever the
ya os digo yo que sea cual sea la
sentence is, which I believe and hope that
condena que yo creo y deseo que la gana
Antonio David wins, it will not be more than the
Antonio David no va a ser más de lo que
cost of an advertising break that
cuesta un corte publicitario que
basically does not matter to Jorge,
básicamente se la suda no a Jorge a bien
but even to the directors. What
sino incluso a los directivos lo que más
will hurt them the most is the fact
a ellos les va a doler es el hecho de
that they will have to read the sentence in
que tengan que leer la sentencia en
public in one of their programs, which I do
público en alguno de sus programas que
not know if that can ever happen because
no sé si eso puede llegar a pasar porque
we are not talking about  a trial of
no estamos hablando de un juicio de
honor or slander or anything like that
honor ni de calumnia ni de nada por el
So I don't know if part of the
estilo Entonces yo no sé si parte de la
conviction and part of the sentence would
condena y parte de la sentencia
oblige the presenters of the
obligaría a los presentadores de los
programs to make a ruling on any of their
programas el fallo en alguno de sus
programs when it is a trial for
programas cuando es un juicio por
slander or the right to honor or something
injurias o por derecho al honor o algo
similar and that it must be done in order to
similar y que hay que hacerlo en modo de
repair the damage but in this case it is
reparar el daño pero en este caso es que
not at all the
no se está jugando para nada las
insults or the slander or what has been
injurias o las calumnias o lo que se ha
stained the image of Antonio David
manchado la imagen de Antonio David
so I don't know if that would happen the truth
entonces no sé si eso pasaría la verdad
I think that literally it would be
yo creo que literalmente sería una
compensation and that's it we have to make that
indemnización y ya está hay que dejar
very clear because people get
muy claro eso porque la gente se
confused if he loses the television factory
confunde si pierde la fábrica de la tele
which I insist I hope so because I think
que insisto espero que sí porque yo creo
that in this Antonio David is right I
que en esto tiene la razón Antonio David
already explained to you many videos
Ya os explicaba muchísimos vídeos el
why the punishment would be only for
porqué el castigo sería únicamente por
an unfair dismissal here we would be
un despido improcedente aquí nos estaría
playing if there has been slander if they have
jugando si ha habido calumnias si han
stained the image of Antonio David
manchado la imagen de Antonio David
unduly here The only thing that
indebidamente aquí Únicamente lo que se
would be judged would be the way of
estaría juzgando sería la forma de
dispensing with Antonio David as an
prescindir de Antonio David como
employee and I think that the fact that will have a lot of influence  it has
trabajador y creo que influirá bastante
been the
el hecho de que haya sido la propia
production company itself that has been in charge of
productora la que se haya encargado de
tarnishing the image of Antonio David And the thing is,
manchar la imagen de Antonio David Y es
there are collaborators or people who
que a ver hay colaboradores o gente que
have collaborated with Sálvame who have come out
ha colaborado con sálvame que ha salido
to say that there is a clause normally
a decir que hay una cláusula normalmente
in the contracts they have there in
de los contratos que tienen allí en la
which it indicates that if the production company
que te indica que si la productora
considers that the contracted character
considera que el personaje contratado
could tarnish the image and reputation
puede manchar la imagen y la reputación
of the network they can
de la cadena pueden expulsarlo del
freely and calmly expel him from the job but of
trabajo libre y tranquilamente pero
course here we are not talking about the
claro aquí no estamos hablando de que el
character being able to tarnish the image of
personaje pueda manchar la imagen de
Telecinco for anything he has done because it
telecinco por nada que haya hecho porque
is the network itself and even the
es la propia cadena e incluso la propia
production company itself that is in charge of
productora la que se está encargando de
tarnishing the image of Antonio David
manchar la imagen de Antonio David
when he fires he already has a car Well,
cuando eche ya tiene un auto Bueno un
not a car In fact, he has several cars in which
auto no De hecho tiene varios autos en
several judges have dismissed
los que varios jueces han desestimado la
Rocío Carrasco's lawsuit this has already
demanda de Rocío Carrasco esto ya lo
explained many times also that here it is not that
explica muchas veces también que aquí no
the presumption of innocence is being skipped, from my point of view, here
de vista la presunción de inocencia aquí
the innocence of a person is being trampled on,
se está pisoteando la inocencia de una
skipping the presumption of
persona saltarse la presunción de
innocence from my point of view would be
inocencia desde mi punto de vista sería
when there are some kind of doubts then it is
cuando hay algún tipo de dudas entonces
presumed that a person is innocent  but
presume que una persona es inocente pero
here we are talking about a
es que aquí estamos hablando de una
person who has already been investigated, who has
persona que ya ha sido investigada que
already been provided I don't know how many hundreds
ya se han aportado no sé cuántos cientos
or thousands of pages and evidence and
o miles de folios y de pruebas y que
six or seven judges have said no way
seis o siete jueces han dicho que nanay
and even so they have
de la China y aún así con eso han
decided that since justice has not
decidido que como la justicia no ha
gone as they wanted, they will take
salido como ellos quería pues se toman
justice into their own hands and make the
la justicia por y hacen la de la condena
media condemnation. So yes, I do think that
mediática Entonces sí creo que influiría
the issue of humiliation and the
un poco el tema de la humillación y el
crushing that they have done to the family would have a little influence.
machaque que le han hecho a la familia
But I insist here, the only thing that would be
Pero insisto aquí Únicamente lo que se
sentenced would be the dismissal or supposedly
sentenciaría sería el despido o supuesto
at the moment of an unfair request. We
de momento de pido improcedente tampoco
cannot comment much more because we do not
podemos comentar mucho más porque no
know the content of the trial,
sabemos el contenido del juicio no se
the statements of all the
han publicado las declaraciones de todos
witnesses and the defendants and the
los Testigos y de los demandados y el
plaintiff have not been published, we do not know absolutely anything,
demandante no sabemos absolutamente nada
only the few statements
únicamente las poquitas declaraciones
that have been made at the door of the
que han hecho en la puerta de los
courts. Here the only thing left for us to do is
juzgados aquí lo único que nos queda es
wait for the sentence, which usually takes
esperar a la sentencia que suelen tardar
more or less between 15 days and two months,
más o menos entre 15 días y dos meses
things like that, it depends on how the
cosas así depende ya como ande el
court is doing. So approximately it is the
juzgado Así que aproximadamente es a
beginning of October, we will already know
principios de octubre ya sepamos
for sure if there is a conviction or not.
seguramente que hay condena o no la hay
But that  yes that sentence would not be
Pero eso sí esa sentencia todavía no
final yet I think that there would still be
sería firme Creo que todavía cabría
room for an appeal if I'm not mistaken
lugar a un recurso si no me equivoco a
an appeal for what I've been seeing
un recurso por lo que he estado viendo
more or less what I do want to
más o menos lo que sí que os quiero
comment on is a detail That for many
comentar es un detalle Que para muchos
has gone unnoticed Maybe because they have
ha pasado desapercibido Tal vez porque
n't seen the series carefully or
no hayan visto Atentamente la serie o
simply because they haven't
simplemente porque no hayan echado
noticed or because they haven't seen it This
cuenta o porque no se hayan visto Este
video here is a detail that yesterday I was
vídeo de aquí es un detalle que ayer
commenting on in one of my live broadcasts you can
comentando en uno de mis directos podéis
see the full extract on my
ver el extracto completo en mi canal
secondary channel but for me
secundario pero que para mí
personally it is very important it is
personalmente tiene mucha importancia es
a point in favor of Antonio David at
un puntazo a favor de Antonio David al
least in front of the public he did not do it
menos de cara al público no lo ha hecho
premeditated it came from the
premeditadamente le ha salido del
heart It was a natural thing and for
corazón Ha sido una cosa natural y para
me it is the most important detail and the most to take
mí es el detalle más importante y más a
into account yesterday of all
tener en cuenta del día de ayer de todas
the news here Antonio David appears in
las noticias aquí sale Antonio David el
court accompanied by his lawyer who is
juzgado acompañado de su abogada que es
this lady here who is basically
esta señora de aquí que básicamente es
the lawyer in charge of handling the case
la abogada encargada de llevar el caso
of this alleged unfair dismissal in
de ese supuesto despido improcedente en
defense Antonio David
defensa Antonio David
okay here I want you to pay attention to
vale aquí quiero que estéis pendiente a
the people who are shoving the
las personas que le están metiendo el
microphone in Antonio David's face
micrófono por la cara Antonio David
and the banners
y a las pancartas
go to the parking lot
van para el parking
the truth is that it was a little
la verdad que estuvo un poquito
overwhelming especially with the
agobiante sobre todo con el tema del
covid issue and everything else, the truth is that this
covid y demás a mí la verdad que esta
situation would sit terribly with me, that
situación me sentaría fatal ese micro de
stop feminazi microphone, I don't think it's even
stop feminazi Yo creo que ni siquiera es
a microphone, I think eh I think it doesn't even
un micro yo creo eh creo que ni siquiera
work
funciona
here
mos aquí
a little bit the issue of them
un poquito el tema de que lo estén
following him through the parking lot, it's a bit, a
siguiendo por el parking o sea un poco
bit scary. Okay, here you see some of
un poco telita Eh vale aquí veis algo de
the stop feminazis banners
las pancartas de stop feminazis
following him all the way to the
siguiéndole todo el recorrido hasta el
parking lot and here Antonio David stops there
parking y aquí se para allá Antonio
to dedicate a few words to him to
David para dedicarle unas palabras para
give him some statements to the
regalarle unas declaraciones a los
media they are always attentive and here
medios siempre están atentos y aquí
comes the scene that caught my
viene la escena que a mí me ha llamado
attention if you see here the one with the
la atención si veis aquí el de la
banner of these feminazis, the whole
pancarta de estos feminazis toda la
intention he has is that by balls
intención que tiene es que por huevos
but by balls by his brown balls you can
pero por huevos por sus huevos morenos
see the banner behind Antonio
se ve a la pancarta detrás de Antonio
David while he is making these
David mientras que está haciendo estas
statements knowing that most
declaraciones a sabiendas de que muy
likely these statements by
seguramente estas declaraciones de
Antonio David, which I think are the
Antonio David que creo que son las
only ones, have his little banner in the background throughout the
únicas lleven de fondo por todos los
media
medios de comunicación su pancartita
to the point that he gets in the middle you see
hasta el punto que se mete por medio ves
how he gets in the middle between Iván the
como se mete por medio entre Iván el
lawyer Antonio  David, look, here
abogado Antonio David fíjate tú no aquí
the friendship is shown, the great
se muestra la amistad la gran
complicity that he has with his lawyers,
complicidad que tiene con sus abogados
he comes, he wants to be present,
que acude él quiere estar presente
even in this trial to see how
Incluso en este juicio para ver cómo va
things are going, despite the fact that the other
la cosa a pesar de que lleve la otra
lawyer is bringing it, the guy with the banner already
abogada el tío de la pancarta ya se
crosses in front of the lawyer to
cruza delante del abogado para
position himself behind Antonio David.
posicionarse detrás de Antonio David
Well, I'm very and the little banner
Bueno yo estoy muy y la pancartita
then Antonio David, you see the turn he
entonces Antonio David veis el giro que
makes, if you notice, he makes a
hace si se dais cuentas bien hace un
turn with his head because he realizes.
giro con la cabeza porque se da cuenta
Well, I'm very, I'm very calm,
Bueno yo estoy muy estoy muy tranquilo
he realizes he has it, he's already lost the thread
se da cuenta lo tiene ya pierde el hilo
of the statement he's giving, you can
de la declaración que está dando se le
even see the look in his eyes that he's entertaining
ve incluso la mirada que se entretiene
because his mind is on removing those
porque tiene la mente en quitar a esa
people from there. I don't think this
gente de ahí Creo que esto no me
really benefits me at all, and he asks them
beneficia nada de verdad y se lo pide
politely. I don't think this
educadamente creo que esto no me
really benefits me at all, looking at them. Let's
beneficia nada de verdad mirándolos A
see if he withdraws, he withdraws very calmly
ver si se retira se retira muy tranquilo
and continues, okay, everything went quite
y sigue vale ha salido todo bastante
well. At first, it's hard for him to
bien al principio le cuesta otra vez
start again because he lost, he got
arrancar porque ha perdido se ha
distracted and he even lost the thread
distraído y ha perdido Incluso el hilo
of what he was saying, what
de lo que estaba diciendo qué es lo que
happened and what caused him
ha pasado y qué es lo que le ha causado
discomfort Antonio David with those
molestias Antonio David con esas
banners, in the first place, these people from
pancarta en primer lugar esta gente de
stop feminazis  The little I know about them
stop feminazis lo poco que sé de ellos
is because every time there is a case of
es porque cada vez que hay un caso de
gender violence or something related
violencia de género o algo relacionado
to the subject they always show up at the
con el tema siempre se presentan en la
door of the courts when they are
puerta de los juzgados cuando son casos
semi-media cases not in the case for
medio mediáticos no en el caso de para
me they have shown up at the door of the
mí se han presentado en la puerta de los
courts almost always I think they have not
juzgados casi siempre creo que no han
missed any appointment every time
faltado a ninguna cita cada vez que
Rosito has had to testify every time
rosito ha tenido que declarar cada vez
he has had to testify whenever it has been
que él ha tenido que declarar siempre
known On what date they were going to go
que se ha sabido En qué fecha iban a ir
to court either for a hearing or to
al juzgado o bien para una vista o bien
testify they have lain there with the
para declarar han echado allí con la
banner putting themselves behind in fact
pancarta poniéndose detrás de hecho
we remember the day that Rocío Carrasco
recordamos el día que Rocío Carrasco
went to court to testify regarding
acudió a los juzgados para declarar por
the issue of this lawsuit for
el tema de la demanda esta la
child support for David Flores and
manutención del hijo de David flores y
these people showed up there and
esta gente se presentaron allí y
surrounded Rocío Carrasco and her lawyer
rodearon a Rocío Carrasco y a su abogado
who could hardly even walk with the
que no podían casi ni andar con las
banners and shoving the microphone in his
pancartas y metiendo el micrófono a ese
face all so that the
por la cara todo para que se vea el
stop feminazis logo could be seen as I was
logotipo de stop feminazis como iba
saying the little I know about these people is that that is what they do
diciendo lo poco que sé esta gente es
not become some
que se dedican a eso no a ser una
kind of escrache or a scratcher
especie de escrache o un scratcher
literally at the door of the
literalmente en la puerta de los
judged with their banner shouting
juzgados con su pancarta al grito de
stop feminazi these people have been
stop feminazi esta gente han sido
quite controversial to the point that in
bastante polémicos a tal punto que en
some media it has come out
algunos medios de comunicación ha salido
as They have arrested some of them on
como Han detenido a alguno de ellos en
some occasion According to the press for
alguna ocasión Según dice la prensa por
an altercation or a confrontation on
un altercado o un enfrentamiento en
some occasion in front of Pablo
alguna ocasión frente a la casa de Pablo
Iglesias' house Irene Montero confronted
Iglesias Irene Montero enfrentarse con
the civil guard agents that on
los agentes de la guardia civil que en
some occasions he has been condemned and that they have
alguna ocasión ha sido condenado y que
had several similar moves
han tenido varias movidas así similares
I have said it on several occasions, it
yo lo he dicho en varias ocasiones yo no
is not that I do not declare myself a feminist
es que solamente no me declare feminista
but I am also very critical of the
sino que además soy muy crítico con el
hegemonic feminism of today at
feminismo hegemónico de a día de hoy en
no time do I deny that there is machismo and
ningún momento niego que haya machismo y
that there are still many people who are
que haya mucha gente que todavía es
machista and of course I condemn
machista Y por supuesto condeno
any violence towards women I
cualquier violencia hacia la mujer
condemn any degrading treatment towards
condenó cualquier trato denigrante hacia
women in fact I would vote for parties that
la mujer de hecho votaría partidos y
toughen the sentences for
endurezcan las penas de los
abusers just as I condemn
maltratadores al igual que condenó la
violence and discrimination of any
violencia y discriminación de cualquier
human being but I do not agree with
ser humano pero no estoy de acuerdo con
much of the radical feminism that
mucha parte del feminismo radical que
exists today that most of the
hay hoy en día que la mayoría de las
time when we talk about feminism
veces cuando se habla de feminismo a la
people think of this
gente se le viene a la cabeza este
feminism this type of radical feminism
feminismo este tipo de feminismo radical
in most cases is not that they
en la mayoría de los casos no es que
seek equality but they are
busquen la igualdad sino que están en
against men and of course I do not
contra de los hombres y por supuesto No
agree with the law of
estoy de acuerdo con la ley de violencia
gender violence I think it is contradictory with
de género creo que es contradictoria con
the Constitution itself and I think that it should be
la propia Constitución y creo que habría
given a twist Well
que darle una vuelta de tuerca Bueno en
actually I think it should be repealed But it
realidad creo que hay que derogarla Pero
is more extensive it is not to explain it in
es más extenso no es para explicarlo en
this video the constitutional court
este vídeo el tribunal constitucional la
declared it constitutional for the sake of
declaró constitucional en aras al
apparently historically in Spain
parecer históricamente en España las
women have always had a
mujeres siempre habíamos tenido pues una
position of inferiority with respect to
posición de inferioridad con respecto a
men I was hallucinating pickles
los hombres yo alucinaba pepinillos
because this was also in 2004 no it
porque esto fue además en el 2004 no no
was not unanimously there were votes against
fue por unanimidad hubo votos en contra
and it was declared unconstitutional
y fue declarada inconstitucional por lo
therefore we cannot say that it is
tanto no podemos decir que esas
unconstitutional because the
anticonstitucional porque el tribunal
constitutional court has said that it is
constitucional ha dicho que sí lo es
another thing is that it is amoral that it is
otra cosa es que sea amoral que sea
contradictory with article 14 of the
contradictoria con el artículo 14 de la
Spanish Constitution which says that we
Constitución española que dice que todos
must all be equal before the law then it
debemos ser iguales ante la ley entonces
is not unconstitutional legally
no es anticonstitucional legalmente
effectively
efectivamente
the thing is that this group of people
la cosa es que este grupo de personas
who meet at the door of the
que se reúnen en la puerta de los
courts and have met also  on
juzgados y se han reunido también en
several occasions around
varias ocasiones alrededor de la casa de
Pablo Iglesias' house Not only are they
Pablo Iglesias No solamente que esté en
against feminism or they could be
contra del feminismo o pudieran ser
critical of feminism and fighting
críticos con el feminismo y luchando
against current feminism It's also that
contra el feminismo actual Es que además
in their name and in their slogan they use the
en su nombre y en su eslogan utilizan el
term feminazi, I
término feminazi a mí este término
really find this term funny, the truth is I find it
realmente me hace gracia la verdad me
funny, I mean sincerely I find it
hace gracia o sea sinceramente me hace
funny but I try to avoid it, I don't know if
gracia pero yo intento evitarlo no sé si
it's been used on some occasion in a
lo utilizado en alguna ocasión en algún
live broadcast but normally I usually avoid
directo pero de normal suelo evitar
using it because it seems too
utilizarlo porque me parece demasiado
pejorative to me, okay, it seems too
peyorativo vale me parece demasiado
defensive and when you want to refute
defensivo y cuando tú quieres refutar
an argument you want to fight some
algún argumento quieres combatir alguna
injustice the best thing from my point of
injusticia lo mejor desde mi punto de
view is not to fall into
vista lo mejor es no caer en prácticas
low practices or be disrespectful or put yourself on the
bajas ni faltar al respeto ni ponerte al
level of the opponent. Furthermore, if I'm not
nivel del oponente además si no me
mistaken, the term feminazi in its
equivoco el término feminazi en su
origin pointed not only to
origen señalaba no solamente a las
feminists in general but it
feministas en general sino que hacían
referred to these feminists who are not
referencia a esta feministas que no
only feminists and
solamente es que sean feministas y
fight for women's rights
luchen por los derechos de las mujeres
but were also anti-abortionists who
sino que además eran antiabortistas que
were against abortion and I'm not
estaban en contra del aborto y no me
mistaken this organization stop feminazi
equivoco esta organización stop feminazi
are also anti-abortionists
también son antiabortistas yo
personally I'm not going to
personalmente que tampoco me voy a
dwell too much on this subject  because that would be
extender mucho en este tema porque sería
for a separate video but I
para un vídeo aparte pero yo
personally don't think it's bad that
personalmente no me parece mal que
abortion exists as long as
exista el aborto siempre que se cumplan
the conditions are met, within a few weeks,
las condiciones de en pocas semanas que
for a justified cause and of
sea por una causa justificada y por
course that they make a place where
supuesto que se hagan un lugar donde se
maximum safety, maximum
garantice la máxima seguridad la máxima
health care is guaranteed and all this issue, I am not
sanidad y todo este tema no soy
anti-abortion, the only thing I would agree with
antiabortista a lo único que me pondría
is that abortion was at
Yo es que el aborto fuese a de los
four or five months or something like that
cuatro o cinco meses o algo por el
but of course the ideals of these
estilo pero claro los ideales de esta
people who are very political. Besides, we
gente que son muy políticos Además ya
are already seeing what they are if in each
estamos viendo Cuáles son si en cada
trial I have you show up at me with
juicio que tengo te me presentas tú con
all the banners and somehow the
todas las pancartas y de algún modo los
media, the press and
medios de comunicación la prensa e
even the people on the street can
incluso la gente de la calle me puede
relate me to you. Well,
llegar a relacionar con ustedes Pues a
not me, Maria, not a [ __ ] thank you, in the first
mí no María ni puñetera gracia en primer
place because my ideals do not agree
lugar porque mis ideales no concuerdan
with yours, we can
con los vuestros podemos estar de
agree on some things and it's fine that you
acuerdo en algunas cosas y está bien que
support me in an injustice that is being
me apoyéis en una injusticia que se me
done to me but I do not want to be
está haciendo pero no quiero tampoco que
related to you either because that
se me relacione con ustedes porque eso
would mean that I agree
querría decir que yo estoy de acuerdo
with everything that you preach, besides,
con todo lo que ustedes predicáis además
sincerely, to make matters worse,
es que sinceramente para más inri
we are talking as you already explained
estamos hablando como ya has explicado
at the beginning  the video of a
al principio del vídeo de un juicio
labor trial here has nothing to do with the
laboral aquí no tiene nada que ver el
issue of feminism or
tema del feminismo ni la violencia de
gender violence or anything like that yet the fact that
género ni nada por el estilo todavía que
you demonstrate at the door of the
te manifiestes en la puerta de los
courts when it is a case of
juzgados cuando es un caso de violencia
gender violence or when the hearing is taking place I
de género o cuando se está dando la
can still understand
vista de tal todavía lo puedo entender
because at the end of the day every person
porque al fin y al cabo Cada persona
has the right to demonstrate but the fact is that
tiene derecho a manifestarse pero es que
we are talking about a labor trial
ya estamos hablando de un juicio laboral
on the one hand and also in other
Por una parte y de que también en otros
trials of Antonio David or Rocío
juicio de Antonio David o de Rocío
Carrasco such as the issue of
Carrasco como puede ser el tema de las
child support then we
manutenciones de los hijos entonces ya
are no longer talking about
no estamos hablando de violencia de
gender violence There we are talking that in some
género Ahí estamos hablando que de algún
way they want to link themselves mediatically
modo se quieren vincular mediáticamente
with Antonio David therefore I understand
con Antonio David por lo tanto entiendo
perfectly that Antonio saw this does not
perfectamente que Antonio vi esto no le
make him happy in fact and this
haga ninguna gracia de hecho y esto es
is my conclusion okay I have not spoken to him for a long time and the times that I have spoken to him we have not mentioned this subject but I think that Antonio David must have realized this same thing that I am explaining and he has been turning it over in his
ha estado dando vueltas en su casa a la
head at home and in some way it was already bothering him
cabeza y de algún modo ya le incordiaba
and upsetting him that these people were
y le molestaba que esta gente estuvieran
behind  of him in every trial as if they
Detrás de él en cada juicio como si
were beautiful happy so it has been
fueran hermosito feliz así que ha sido
the occasion to cut their crap in
la ocasión de cortarles el rollo de
fact I think I already mentioned it in one of
hecho creo que ya lo comenté en uno de
the videos that I made dismantling the
los vídeos que hice desmontando el
documentary I think I did it in one of
documental creo que lo hice en uno de
the videos on the main channel but
los vídeos del Canal principal pero
well if I didn't do it on the
bueno si no lo hice en el canal
main channel I know that I said it on the
principal sé que lo pronuncié en el
secondary one And this topic was already
secundario Y es que este tema ya lo
used by Telecinco and Carlota Corredera
utilizó telecinco y Carlota corredera en
against Antonio David I want you to pay
contra Antonio David quiero que estéis
close attention to every word that
muy atento a cada palabra que va a
Carlota Corredera is going to say in this little
pronunciar Carlota corredera en Este
speech okay This is episode 9 you already
discursito vale Este es el episodio 9 ya
know that Carlota Corredera
sabéis que Carlota corredera comenzaba
always began the program with a mini speech
el programa siempre con un mini discurso
recover an image that we showed you
recuperar una imagen que os enseñamos la
last week because I have something to
semana pasada porque tengo algo que
tell you it is the image of the harassment of
contaros es la imagen del acoso de los
an abused woman by the deniers we
negacionistas a una mujer maltratada
could call this harassment it is annoying
podríamos Llamar acoso a esto es molesto
or rather I don't know if I should qualify it as harassment
o sea no sé si calificarlo como acoso
but it is annoying the fact that they know
pero es molesto el hecho de que sepan a
more or less what time you are going to
juzgado más o menos a qué hora te vas a
show up in court the courts on each
presentar los juzgados en cada una de
occasion and when you show up there they
las ocasiones y cuando te presentas allí
surround you with these  banners that almost don't
te rodean con estas pancartas casi que
let you even walk this man with this
no te dejan ni andar este señor con la
beret what was the name of
boina esta de cómo se llamaba el muñeco
this doll of José Luis the beret was
este de José Luis la boina esta la
worn by Macario no this man with the
llevaba Macario no este señor con la
beret in the other two with the banners
boina en los otros dos con las pancartas
the microphone shoving it in your face well
el micrófono metiéndotelo por la cara
the truth is that it is an
pues la verdad que es una situación
uncomfortable and overwhelming situation it is an image from
incómoda y agobiante es una imagen de
just two weeks ago look at the man on
hace Solo dos semanas fijaos en el señor
the right look here how
de la derecha fijaros aquí como va a
Carlota corredera is going to play making a fallacy fallacy I would
jugar Carlota corredera haciendo una
n't know how to classify
falacia falacia No sabría Cómo calificar
these fallacies I would call it the fallacy
estas falacias yo la llamaría falacia
of the straw man of the
del hombre de paja de la pancarta de
Minassi banner holding the sign with the
minassi que sostiene el cartel con el
regrettable slogan stop feminazis you
lamentable eslogan stop feminazis lo
see well it's the same one that we are
veis pues es el mismo que casualmente
going to return to in today's episode
vamos a volver a en el episodio de hoy
hugging Antonio David I like that he
abrazándose Antonio David me gusta que
says casually as if implying
diga casualmente como dando a entender
that it is surely not a coincidence that
que seguramente no es casual que
surely This is prepared even
seguramente Esto está preparado incluso
adding a small tint like
poniéndole un pequeño tinte como
cantonavit organizes all this when
cantonavit organiza todo esto cuando
these people are in charge of doing this in
esta gente se encargan de hacer esto en
almost all the trials of any
casi todos los juicios de cualquier
person who is mediatically known
persona que sea mediáticamente conocida
Okay any case that is going to be
Vale cualquier caso que vaya a ser
mediatic like for example  in Juan's
mediático como por ejemplo en el de Juan
up there it was also 4 years before
arriba también estaba 4 años antes
coincidence well this is what I
casualidad bien pues esto es lo que os
wanted to explain to you okay what are they
quería explicar vale a lo que se están
holding on to to link Antonio David
agarrando para vincular Antonio David
with these people hugging Antonio
con estas personas abrazándose Antonio
David
David
hugging Yes well and eating his
abrazándose Sí bueno y comiéndole la
mouth four years before
boca cuatro años antes
coincidence hugging hugging what
casualidad
Carlota says
abrazándose abrazándose que dice Carlota
this is hugging okay what she says what
que esto es abrazarse vale que dice que
Carlota corredera says these
dice Carlota corredera que estos
hugging okay I mean like I think
abrazarse vale o sea en plan yo creo que
Carlota corredera won't even let you
a Carlota corredera no te deja ni que le
wink at her but Wow, that one gets
guiñe un ojo pero Vaya ese que se quede
pregnant with a child I mean this is
embarazada con un niño o sea esto es
hugging you all know these images
abrazarse todos conocéis estas imágenes
that I'm going to show you next okay you
que os voy a poner a continuación vale
all know this day this trial in
todos conocéis este día este juicio en
which Olga accompanied David What day is
el que Olga acompañó a David Qué día es
the famous day if I'm not mistaken where he's
el famoso día si no me equivoco de donde
born he doesn't have a [ __ ] No this is the
nace el no tiene [__] No este es el
famous day that Rocío Carrasco
famoso día de que Rocío Carrasco
supposedly doesn't greet her son
supuestamente no saluda a su hijo
Antonio David arrives on crutches I
Antonio David llega con unas muletas que
don't know what happened to him and this man
no sé que le había pasado y este hombre
who is there because they are usually in the
que está ahí porque suelen estar en los
courts doing this type of things
juzgados haciendo este tipo de cosas
as we have already explained
como ya hemos explicado se acerca
Antonio David approaches to  greet you for a long
Antonio David para saludarle mucho
time between them this Monday
tiempo entre ellos este lunes 17 de
July 17th Antonio David Flores that
julio Antonio David flores que a mí se
a person approaches me who recognizes me
me acerca a una persona que me reconoce
on the street kindly and dedicates
por la calle amablemente y me dedica
a few words to me well I have no reason to
unas palabras pues yo no tengo por qué
answer him badly at first that
contestarle mal en un primer momento que
someone approaches me with kind
a mí alguien se me acerca con buenas
words greets me and such well I say to him
palabras me saluda y tal pues yo le digo
Oh well thank you very much come I would be delighted And
Ah pues muchas gracias venga encantado Y
if you notice they are barely talking for
si os dais cuenta apenas están hablando
a few seconds and to the courts of
unos segundos y a los juzgados de
Alcobendas for the complaint of his ex-
alcobendas por la denuncia de su ex
wife literally Antonio David
mujer literalmente ya está Antonio David
has already said Yes yes yes come and He continues with
ha dicho Sí sí sí venga y Él sigue con
his crutch the man I think makes like
su muleta el hombre creo que hace como
to follow him a little but
el amago de seguirle un poco pero
Antonio vi ignores him the courts for
Antonio vi pasa de él los juzgados por
that of his ex-wife for failure to comply with
la de su exmujer por incumplimiento de
the custody of his minor son with the
la custodia de su hijo menor con la
banner but it's not like they are
pancarta pero no es como que sean
acquaintances or anything it was the most
conocidos ni nada fue el momento más
tense moment in a long time between them this
tenso en mucho tiempo entre ellos este
Monday July 17th Antonio David Flores
lunes 17 de julio Antonio David flores
went to Alcobendas and that is how
acudía a los alcobendas y así es como
Carlota corredera and the
Carlota corredera y la fábrica de la
television factory and somehow wants to link
tele y de algún modo quiere vincular
Antonio David with this association that
Antonio David con esta asociación que
uses these pejorative terms And
utiliza estos términos tan peyorativos Y
that in addition they have been arrested and
que además han sido detenidos y
convicted according to the
condenados según los medios de
media in some altercation there you
comunicación en algún altercado ahí los
have them together in July 2017
tenéis juntitos en julio de 2017
once again there you have them together there you
una vez más ahí los tenéis juntitos ahí
have them together literally I
lo tenéis juntitos literalmente yo
Surely they can catch me together with
Seguramente me puedan pillar juntito con
40 or 50 people that I don't know and they
40 o 50 personas que no conozco y me
have stopped me on the street in July
hayan parado por la calle en julio de
2017 harassing Rocío Carrasco once again
2017 acosando una vez más a Rocío
in a new judicial show there you
Carrasco en un nuevo show judicial ahí
have them together harassing
lo tenéis juntitos acosando una vez más
Rocío Carrasco once again Carlota corredera
a Rocío Carrasco Carlota corredera
Affirms here in this program of
Afirma aquí en este programa del 11 de
May 11 and Antonio David Gets together with to
mayo y Antonio David Se junta con para
harass his ex-partner there you have them
acosar a su expareja ahí los tenéis
together harassing Rocío Carrasco and now
juntitos acosando a Rocío Carrasco y ya
the manipulation is in the
la traca de la manipulación en la
next one in July 2017 harassing
siguiente en julio de 2017 acosando una
Rocío Carrasco once again in a new
vez más a Rocío Carrasco en un nuevo
judicial show by Antonio David In a
show judicial de Antonio David En un
new judicial show by Antonio David
nuevo show judicial de Antonio David
because you already know that I have been to
porque ya sabéis que yo he andado a
understand or they have wanted to imply
entender o han querido dar a entender
with the documentary that Antonio David
con el documental que Antonio David se
invented complaints to have content
inventaba denuncias para tener contenido
television the sliding ball this
televisivo la pelota corredera este
trial precisely and I'm not mistaken is
juicio precisamente y no me equivoco es
for a lawsuit filed by Rocío Carrasco you
por una demanda que pone Rocío Carrasco
can't miss today's episode
no os podéis perder el episodio de hoy
because dear deniers I'm sorry to
porque queridos negacionistas siento
tell you that tonight you're going to
deciros que esta noche Vais a volver a
lose another
perder una nueva
battle today you're crying because of how
batallando hoy estás llorando por lo
hard your summer has been and the
duro que ha sido tu verano y la
Sálvame audience is getting worse and worse
audiencia de sálvame está cada vez peor
okay Antena 3 is trampling it and it
vale Antena 3 la está pisoteando y no la
's not trampling it because Antena 3 is
está pisoteando porque Antena 3 se esté
forcing itself Antena 3 is trampling
forzando Antena 3 está pisoteando a
Telecinco because fewer and fewer people are watching you
telecinco porque cada vez os ve menos
and especially when it's chu
gente y sobre todo cuando está chu
Carlota sliding I don't know what battles it
Carlota corredera no sé qué batallas
wins okay here you have the manipulation
gana vale aquí tenéis la manipulación
one more manipulation of so many that have been
una manipulación más de tantas de las
done in the documentary how they
que se han hecho en el documental cómo
take this image and how they take this other one
cogen esta imagen y cómo cogen esta otra
As if Antonio David called these
Como si Antonio David llamase a estos
men as if Antonio David
hombres como si Antonio David los
called them and asked them to stand at
llamara y les pidiera que se pusieran en
the door to bother Rosito and nothing
la puerta a molestar a rosito y nada
gentlemen for me that has been the most
señores para mí eso ha sido lo más
remarkable thing I think it's a very
destacable me parece un puntazo muy
good point that Antonio David had there and he
bueno que ha tenido ahí Antonio David y
also noticed that he has come out  from
además ha notado que le ha salido de
within that I had not prepared it nor has it
dentro que no lo tenía preparado ni ha
been planned to look good, do not
sido planificado para quedar bien no
forget to subscribe to this channel and to my
olvidéis suscribiros a este canal y a mi
news channel telesalseo which by
canal de noticias telesalseo que por
the way immediately when you finish
cierto inmediatamente cuando terminéis
watching this video I will send you to the video that
de ver este vídeo os mando al vídeo que
is in the description and in the
hay en la descripción y en el comentario
pinned comment to find out what
fijado para enteraros bien de lo que es
a denialist is, see you in the
un negacionista nos vemos en el
next one
siguiente
[Music]
[Música]